Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Make sure to initialize the end_mark for yaml_event_t (`#849 <https://github.com/ros2/rcl/issues/849>`__)
zh: Make sure to initialize the end_mark for yaml_event_t (`#849 <https://github.com/ros2/rcl/issues/849>`__) `[待校准@9228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9228>`_

source: Check for valid node names in parameters files (`#809 <https://github.com/ros2/rcl/issues/809>`__)
zh: Check for valid node names in parameters files (`#809 <https://github.com/ros2/rcl/issues/809>`__) `[待校准@9229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9229>`_

source: Updated performance section QD (`#817 <https://github.com/ros2/rcl/issues/817>`__)
zh: Updated performance section QD (`#817 <https://github.com/ros2/rcl/issues/817>`__) `[待校准@9230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9230>`_

source: Several memory-related fixes for rcl_variant_t benchmarks (`#813 <https://github.com/ros2/rcl/issues/813>`__)
zh: Several memory-related fixes for rcl_variant_t benchmarks (`#813 <https://github.com/ros2/rcl/issues/813>`__) `[待校准@9231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9231>`_

source: Improved rcl_yaml_param_parser benchmark test (`#810 <https://github.com/ros2/rcl/issues/810>`__)
zh: Improved rcl_yaml_param_parser benchmark test (`#810 <https://github.com/ros2/rcl/issues/810>`__) `[待校准@9232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9232>`_

source: Added benchmark test to rcl_yaml_param_parser (`#803 <https://github.com/ros2/rcl/issues/803>`__)
zh: Added benchmark test to rcl_yaml_param_parser (`#803 <https://github.com/ros2/rcl/issues/803>`__) `[待校准@9233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9233>`_

source: Remove MAX_NUM_PARAMS_PER_NODE and MAX_NUM_NODE_ENTRIES limitation. (`#802 <https://github.com/ros2/rcl/issues/802>`__)
zh: Remove MAX_NUM_PARAMS_PER_NODE and MAX_NUM_NODE_ENTRIES limitation. (`#802 <https://github.com/ros2/rcl/issues/802>`__) `[待校准@9234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9234>`_

source: Add mocking unit tests for rcl_yaml_param_parser (coverage part 3/3) (`#772 <https://github.com/ros2/rcl/issues/772>`__)
zh: Add mocking unit tests for rcl_yaml_param_parser (coverage part 3/3) (`#772 <https://github.com/ros2/rcl/issues/772>`__) `[待校准@9235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9235>`_

source: Add fault-injection unit tests (coverage part 2/3) (`#766 <https://github.com/ros2/rcl/issues/766>`__)
zh: Add fault-injection unit tests (coverage part 2/3) (`#766 <https://github.com/ros2/rcl/issues/766>`__) `[待校准@9236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9236>`_

source: Add basic unit tests for refactored functions in rcl_yaml_param_parser (coverage part 1/3) (`#771 <https://github.com/ros2/rcl/issues/771>`__)
zh: Add basic unit tests for refactored functions in rcl_yaml_param_parser (coverage part 1/3) (`#771 <https://github.com/ros2/rcl/issues/771>`__) `[待校准@9237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9237>`_

source: Fix yaml parser error when meets .nan (refactor on `#754 <https://github.com/ros2/rcl/issues/754>`__) (`#781 <https://github.com/ros2/rcl/issues/781>`__)
zh: Fix yaml parser error when meets .nan (refactor on `#754 <https://github.com/ros2/rcl/issues/754>`__) (`#781 <https://github.com/ros2/rcl/issues/781>`__) `[待校准@9238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9238>`_

source: Refactor parser.c for better testability (`#754 <https://github.com/ros2/rcl/issues/754>`__)
zh: Refactor parser.c for better testability (`#754 <https://github.com/ros2/rcl/issues/754>`__) `[待校准@9239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9239>`_

source: Don't overwrite cur_ns pointer if reallocation fails (`#780 <https://github.com/ros2/rcl/issues/780>`__)
zh: Don't overwrite cur_ns pointer if reallocation fails (`#780 <https://github.com/ros2/rcl/issues/780>`__) `[待校准@9240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9240>`_

source: Fix mem leaks in unit test from 776 (`#779 <https://github.com/ros2/rcl/issues/779>`__)
zh: Fix mem leaks in unit test from 776 (`#779 <https://github.com/ros2/rcl/issues/779>`__) `[待校准@9241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9241>`_

source: Fix rcl_parse_yaml_file() error handling. (`#776 <https://github.com/ros2/rcl/issues/776>`__)
zh: Fix rcl_parse_yaml_file() error handling. (`#776 <https://github.com/ros2/rcl/issues/776>`__) `[待校准@9242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9242>`_

source: Don't overwrite string_array pointer on reallocation failure (`#775 <https://github.com/ros2/rcl/issues/775>`__)
zh: Don't overwrite string_array pointer on reallocation failure (`#775 <https://github.com/ros2/rcl/issues/775>`__) `[待校准@9243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9243>`_

source: Set yaml_variant values to NULL on finalization (`#765 <https://github.com/ros2/rcl/issues/765>`__)
zh: Set yaml_variant values to NULL on finalization (`#765 <https://github.com/ros2/rcl/issues/765>`__) `[待校准@9244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9244>`_

source: Remove debugging statements. (`#755 <https://github.com/ros2/rcl/issues/755>`__)
zh: Remove debugging statements. (`#755 <https://github.com/ros2/rcl/issues/755>`__) `[待校准@9245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9245>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, brawner, shonigmann, tomoya
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, brawner, shonigmann, tomoya `[待校准@9246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9246>`_

source: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9247>`_

source: Use OnShutdown callback handle instead of OnShutdown callback (`#1639 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1639>`__) (`#1650 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1650>`__)
zh: Use OnShutdown callback handle instead of OnShutdown callback (`#1639 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1639>`__) (`#1650 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1650>`__) `[待校准@9248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9248>`_

source: use dynamic_pointer_cast to detect allocator mismatch in intra process manager (`#1643 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1643>`__) (`#1644 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1644>`__)
zh: use dynamic_pointer_cast to detect allocator mismatch in intra process manager (`#1643 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1643>`__) (`#1644 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1644>`__) `[待校准@9249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9249>`_

source: Increase cppcheck timeout to 500s (`#1634 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1634>`__)
zh: Increase cppcheck timeout to 500s (`#1634 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1634>`__) `[待校准@9250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9250>`_

source: Clarify node parameters docs (`#1631 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1631>`__)
zh: Clarify node parameters docs (`#1631 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1631>`__) `[待校准@9251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9251>`_

source: Avoid returning loan when none was obtained. (`#1629 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1629>`__)
zh: Avoid returning loan when none was obtained. (`#1629 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1629>`__) `[待校准@9252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9252>`_

source: Use a different implementation of mutex two priorities (`#1628 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1628>`__)
zh: Use a different implementation of mutex two priorities (`#1628 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1628>`__) `[待校准@9253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9253>`_

source: Do not test the value of the history policy when testing the get_publishers/subscriptions_info_by_topic() methods (`#1626 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1626>`__)
zh: Do not test the value of the history policy when testing the get_publishers/subscriptions_info_by_topic() methods (`#1626 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1626>`__) `[待校准@9254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9254>`_

source: Check first parameter type and range before calling the user validation callbacks (`#1627 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1627>`__)
zh: Check first parameter type and range before calling the user validation callbacks (`#1627 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1627>`__) `[待校准@9255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9255>`_

source: Restore test exception for Connext (`#1625 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1625>`__)
zh: Restore test exception for Connext (`#1625 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1625>`__) `[待校准@9256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9256>`_

source: Fix race condition in TimeSource clock thread setup (`#1623 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1623>`__)
zh: Fix race condition in TimeSource clock thread setup (`#1623 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1623>`__) `[待校准@9257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9257>`_

source: remove deprecated code which was deprecated in foxy and should be removed in galactic (`#1622 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1622>`__)
zh: remove deprecated code which was deprecated in foxy and should be removed in galactic (`#1622 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1622>`__) `[待校准@9258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9258>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#1620 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1620>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#1620 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1620>`__) `[待校准@9259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9259>`_

source: Unique network flows (`#1496 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1496>`__)
zh: Unique network flows (`#1496 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1496>`__) `[待校准@9260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9260>`_

source: Add spin_some support to the StaticSingleThreadedExecutor (`#1338 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1338>`__)
zh: Add spin_some support to the StaticSingleThreadedExecutor (`#1338 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1338>`__) `[待校准@9261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9261>`_

source: Add publishing instrumentation (`#1600 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1600>`__)
zh: Add publishing instrumentation (`#1600 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1600>`__) `[待校准@9262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9262>`_

source: Create load_parameters and delete_parameters methods (`#1596 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1596>`__)
zh: Create load_parameters and delete_parameters methods (`#1596 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1596>`__) `[待校准@9263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9263>`_

source: refactor AnySubscriptionCallback and add/deprecate callback signatures (`#1598 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1598>`__)
zh: refactor AnySubscriptionCallback and add/deprecate callback signatures (`#1598 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1598>`__) `[待校准@9264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9264>`_

source: Add generic publisher and generic subscription for serialized messages (`#1452 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1452>`__)
zh: Add generic publisher and generic subscription for serialized messages (`#1452 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1452>`__) `[待校准@9265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9265>`_

source: use context from ``node_base\_`` for clock executor. (`#1617 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1617>`__)
zh: use context from ``node_base\_`` for clock executor. (`#1617 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1617>`__) `[待校准@9266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9266>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#1615 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1615>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#1615 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1615>`__) `[待校准@9267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9267>`_

source: Initialize integers in test_parameter_event_handler.cpp to avoid undefined behavior (`#1609 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1609>`__)
zh: Initialize integers in test_parameter_event_handler.cpp to avoid undefined behavior (`#1609 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1609>`__) `[待校准@9268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9268>`_

source: Namespace tracetools C++ functions (`#1608 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1608>`__)
zh: Namespace tracetools C++ functions (`#1608 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1608>`__) `[待校准@9269] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9269>`_

source: Revert "Namespace tracetools C++ functions (`#1603 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1603>`__)" (`#1607 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1607>`__)
zh: Revert "Namespace tracetools C++ functions (`#1603 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1603>`__)" (`#1607 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1607>`__) `[待校准@9270] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9270>`_

source: Namespace tracetools C++ functions (`#1603 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1603>`__)
zh: Namespace tracetools C++ functions (`#1603 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1603>`__) `[待校准@9271] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9271>`_

source: Clock subscription callback group spins in its own thread (`#1556 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1556>`__)
zh: Clock subscription callback group spins in its own thread (`#1556 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1556>`__) `[待校准@9272] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9272>`_

source: Remove rmw_connext_cpp references. (`#1595 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1595>`__)
zh: Remove rmw_connext_cpp references. (`#1595 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1595>`__) `[待校准@9273] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9273>`_

source: Add API for checking QoS profile compatibility (`#1554 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1554>`__)
zh: Add API for checking QoS profile compatibility (`#1554 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1554>`__) `[待校准@9274] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9274>`_

source: Document misuse of parameters callback (`#1590 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1590>`__)
zh: Document misuse of parameters callback (`#1590 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1590>`__) `[待校准@9275] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9275>`_

source: use const auto & to iterate over parameters (`#1593 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1593>`__)
zh: use const auto & to iterate over parameters (`#1593 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1593>`__) `[待校准@9276] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9276>`_

source: Guard against integer overflow in duration conversion (`#1584 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1584>`__)
zh: Guard against integer overflow in duration conversion (`#1584 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1584>`__) `[待校准@9277] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9277>`_

source: get_parameters service should return empty if undeclared parameters are allowed (`#1514 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1514>`__)
zh: get_parameters service should return empty if undeclared parameters are allowed (`#1514 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1514>`__) `[待校准@9278] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9278>`_

source: Made 'Context::shutdown_reason' function a const function (`#1578 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1578>`__)
zh: Made 'Context::shutdown_reason' function a const function (`#1578 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1578>`__) `[待校准@9279] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9279>`_

source: Document design decisions that were made for statically typed parameters (`#1568 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1568>`__)
zh: Document design decisions that were made for statically typed parameters (`#1568 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1568>`__) `[待校准@9280] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9280>`_

source: Fix doc typo in CallbackGroup constructor (`#1582 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1582>`__)
zh: Fix doc typo in CallbackGroup constructor (`#1582 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1582>`__) `[待校准@9281] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9281>`_

source: Enable qos parameter overrides for the /parameter_events topic (`#1532 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1532>`__)
zh: Enable qos parameter overrides for the /parameter_events topic (`#1532 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1532>`__) `[待校准@9282] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9282>`_

source: Add support for rmw_connextdds (`#1574 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1574>`__)
zh: Add support for rmw_connextdds (`#1574 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1574>`__) `[待校准@9283] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9283>`_

source: Remove 'struct' from the rcl_time_jump_t. (`#1577 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1577>`__)
zh: Remove 'struct' from the rcl_time_jump_t. (`#1577 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1577>`__) `[待校准@9284] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9284>`_

source: Add tests for declaring statically typed parameters when undeclared parameters are allowed (`#1575 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1575>`__)
zh: Add tests for declaring statically typed parameters when undeclared parameters are allowed (`#1575 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1575>`__) `[待校准@9285] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9285>`_

source: Quiet clang memory leak warning on "DoNotOptimize". (`#1571 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1571>`__)
zh: Quiet clang memory leak warning on "DoNotOptimize". (`#1571 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1571>`__) `[待校准@9286] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9286>`_

source: Add ParameterEventsSubscriber class (`#829 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/829>`__)
zh: Add ParameterEventsSubscriber class (`#829 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/829>`__) `[待校准@9287] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9287>`_

source: When a parameter change is rejected, the parameters map shouldn't be updated. (`#1567 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1567>`__)
zh: When a parameter change is rejected, the parameters map shouldn't be updated. (`#1567 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1567>`__) `[待校准@9288] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9288>`_

source: Fix when to throw the NoParameterOverrideProvided exception. (`#1567 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1567>`__)
zh: Fix when to throw the NoParameterOverrideProvided exception. (`#1567 <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/1567>`__) `[待校准@9289] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9289>`_

source: Fix SEGV caused by order of destruction of Node sub-interfaces (`#1469 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1469>`__)
zh: Fix SEGV caused by order of destruction of Node sub-interfaces (`#1469 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1469>`__) `[待校准@9290] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9290>`_

source: Fix benchmark test failure introduced in `#1522 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1522>`__ (`#1564 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1564>`__)
zh: Fix benchmark test failure introduced in `#1522 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1522>`__ (`#1564 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1564>`__) `[待校准@9291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9291>`_

source: Fix documented example in create_publisher (`#1558 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1558>`__)
zh: Fix documented example in create_publisher (`#1558 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1558>`__) `[待校准@9292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9292>`_

source: Enforce static parameter types (`#1522 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1522>`__)
zh: Enforce static parameter types (`#1522 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1522>`__) `[待校准@9293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9293>`_

source: Allow timers to keep up the intended rate in MultiThreadedExecutor (`#1516 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1516>`__)
zh: Allow timers to keep up the intended rate in MultiThreadedExecutor (`#1516 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1516>`__) `[待校准@9294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9294>`_

source: Fix UBSAN warnings in any_subscription_callback. (`#1551 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1551>`__)
zh: Fix UBSAN warnings in any_subscription_callback. (`#1551 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1551>`__) `[待校准@9295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9295>`_

source: Fix runtime error: reference binding to null pointer of type (`#1547 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1547>`__)
zh: Fix runtime error: reference binding to null pointer of type (`#1547 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1547>`__) `[待校准@9296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9296>`_

source: Reference test resources directly from source tree (`#1543 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1543>`__)
zh: Reference test resources directly from source tree (`#1543 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1543>`__) `[待校准@9297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9297>`_

source: clear statistics after window reset (`#1531 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1531>`__) (`#1535 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1535>`__)
zh: clear statistics after window reset (`#1531 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1531>`__) (`#1535 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1535>`__) `[待校准@9298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9298>`_

source: Fix a minor string error in the topic_statistics test. (`#1541 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1541>`__)
zh: Fix a minor string error in the topic_statistics test. (`#1541 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1541>`__) `[待校准@9299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9299>`_

source: Avoid ``Resource deadlock avoided`` if use intra_process_comms (`#1530 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1530>`__)
zh: Avoid ``Resource deadlock avoided`` if use intra_process_comms (`#1530 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1530>`__) `[待校准@9300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9300>`_

source: Avoid an object copy in parameter_value.cpp. (`#1538 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1538>`__)
zh: Avoid an object copy in parameter_value.cpp. (`#1538 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1538>`__) `[待校准@9301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9301>`_

source: Assert that the publisher_list size is 1. (`#1537 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1537>`__)
zh: Assert that the publisher_list size is 1. (`#1537 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1537>`__) `[待校准@9302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9302>`_

source: Don't access objects after they have been std::move (`#1536 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1536>`__)
zh: Don't access objects after they have been std::move (`#1536 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1536>`__) `[待校准@9303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9303>`_
